PROBLEMA:

Os rumores da programação no começo do aprendizado.
As pessoas ouvem que vão precisar de matemática avançada, inglês avançado para programar.

Em algum momento podem precisar? Sim! Mas não para começar, queremos tirar essa ideia de que o começo é um bicho de 7 cabeças.

PROPOSTA DE VALOR:

Vamos montar uma aplicação web, semelhante a forma de aprendizado do Duo Lingo, para poder simplificar o começo por meio de mundos e fases, de etapa em etapa vamos aumentando a complexidade, acompanhando a evolução do usuário.

Um primeiro cenário de uso que imaginamos, seria como uma ferramenta de aprendizado, podendo ser usada por professores para ser explicado algum conceito. 

O segundo cenário seria que o app web possa conter uma explicação tão simples e lapidada que o usuário possa aprender sozinho, ou seja que o app seja autônomo para ensinar.

PARCEIROS:

Parceiros pedagógicos;
Faculdades;
Escolas;
Prefeitura (projetos sociais).

FONTE DE RENDA:

O programa vai gerar renda por meio de vidas e anúncios. O usuário vai receber pequenos anúncios de empresas que gostariam que exibir seus serviços no app, e por meio da compra de pacotes de vidas.

A ideia é que o usuário tenha 5 vidas, e que a cada erro ele perderá 1 vida, ao final delas ele pode comprar mais para continuar jogando, ou esperar outro dia para que elas resetem

